-STAFF-
- 注释 -
- 预告 -
- OP -
- ED -
ふたりが遠くなっても あの日が遠くなっても
即使两人相隔甚远 即使那天相距已久
わすれられない　消えたりもしない
都不会忘记 也不会失去
抱きついて泣いて笑った ぬくもりがあるから…
因为相拥中的哭与笑 带有丝丝温暖…
抱きしめ合うって魔法 私の勇気の場所
唤作拥抱的魔法里 蕴藏无比勇气
何度だって生まれかわる
助我不断重获新生
翻译
狗熊有敌
后期
疾风之翼
Sion_54
蔷薇的玛利亚
校对
疾风之翼
刻の涙
Guest
八重垣忍
N/A
Ryouma
特效
疯烛惨年精神病
歌词翻译
Ryouma
N/A
注释翻译
狗熊有敌
八重垣忍
设定集扫描
DaM
海报&LOGO设计
风纪小桥
夢に嘆く時代が 私を試すけど
对梦想叹息的时代 要考验我的话
ひとりじゃない 私は
我也绝非孤单一人
まちがわないように 後悔しないように
尽管希望能不再犯错和后悔
まっすぐ生きていたいけど
坦率潇洒地活在世上
歩き出す勇気も 立ち止まる勇気も
但是拥有前进和停止的勇气
未来への条件…きっと
那一定…是通向未来的条件
字幕制作
NEO·QSW
新人类之音
カシーバ･ミコシを空にしたマスクの艦は
对于离开了香芝神舆的面具的战舰
沈めるしかないだろ
只能将其击沉了吧
そうしなければフルムーン·シップが持ち込んだ戦力がキャピタル･アーミｨのものになる
不然满月之船带来的战力就会变成中央军的东西
私たちにそれをさせたくないから
正是为了阻止我们这么做
キャピタルのブルジンはモビルスーツを出すし…
中央特区的布鲁津才出动了机动战士…
このクノッソスの女も同じ
库诺索斯上的女人也一样
我がサラマンドラの後ろにメガファウナとクレッセントがいるのに
在我们火蜥蜴后面明明还有巨兽和新月之船
この二つが攻め込んでくるんですよ？
这两个势力却还是要攻击我们哦？
我がラトルパイソンとドレット艦隊がにらみ合い
我们的响尾蛇正和多雷特舰队对峙
こちらが飛び出しているのだからこうなるさ
因为我们先出击的 所以才变成这样
艦長 なんでその写真は消えないんだ
舰长 为什么那些照片还没消失
えっ？
咦？
サインはこれでいいな？
在这里签名就可以了吧？
はっ！ ありがとうございます
是！非常感谢
何かね？
还有什么事？
失礼しました！
失礼了！
乾燥肌なんですね
你是那种干燥的皮肤呢
最近のことだ
只是最近有点干燥而已
痛っ！
好痛！
くすぐったいじゃないか
这样会痒的
すいません
对不起
えい！
嘿！
何を！
看我的！
オハダノ ウルオイクレ！ クレ！
帮我涂润肤霜吧！涂吧！
アーミィのジュガン司令が口を滑らせたことはないのかね？
中央军的裘冈司令没有说漏嘴什么东西吗？
あの人が何かしゃべると思います？
你觉得他会跟我们说些什么？
そりゃそうだ
这倒也是
でも ワンジラの港で見たものの話は
不过我们在旺斯拉的港口看到的东西
参考になったでしょ？
对你也有帮助吧？
だから今の命令書にサインをした
所以我才签署了刚才的命令书
これから ラトルパイソンは空になったカシーバ･ミコシを奪い取りに行く
现在响尾蛇将要去夺回被放空的香芝神舆
ええ！
诶！
カシーバ･ミコシをですか？
要夺回香芝神舆？
罰が当たりますよ？
会遭天谴的哦？
メガファウナの建造から 宇宙艦隊の編制までなさったお父様が
制造了巨兽 并且设立了宇宙舰队的父亲大人您
なんで最前線にいらっしゃるのです？
为什么会在最前线？
左遷ですか？
是降级吗？
息子を戦場に出している大統領がそんなことをするわけがないだろう？
把儿子都送到前线的总统不可能会做这种事的吧？
でも カシーバ･ミコシを盾にしたりすれば
可是 如果你把香芝神舆当作挡箭牌的话
世界を敵に回しますよ
会变成全世界的敌人的
だから マスク大尉はカシーバ･ミコシを出て
所以面具上尉才扔下香芝神舆
フルムーン·シップを味方にしようと動きだしたんでしょ？
而去找满月之船合作吧？
ドレット艦隊だってフルムーンやクレッセントは欲しいんだから
多雷特舰队也想得到新月之船和满月之船
黙っていませんよ
所以他们不会坐视不理
フルムーンにはジット団がいるんです
满月之船上有捷特团
このままなら戦争は長引くでしょうし
这样下去战争会被拖长的
Ｇ-セルフとＧ-ルシファーはアメリア軍に合流してくれるな？
G-本我和G-晨星要加入亚美利亚军？
はい？
什么？
メガファウナという海賊船の一員のままでいいです
我继续当名为巨兽的海盗船内的一名成员就可以了
なんで そういう面倒な言い方をするのだ
为什么要用那么麻烦的借口
アメリアの…というのではなくて
我不想遵从亚美利亚…不
誰かさんの命令に従いたくないのです
应该说我不想遵从某个人的命令
地球人の誰かさんということよね？
应该说是不想遵从某个地球人的命令吧？
メガファウナのみんなもそう考えています たぶん
巨兽的全部成员大概都是这么想的吧
なんで みんなでそういう面倒な言い方をするのだ
为什么你们说起话来都这么绕圈子
ビーナス･グロゥブを見てきたからです
因为我们都亲眼见识过了金地
メガファウナは艦隊に移籍させる
我会让巨兽归属到舰队之下
お前は私のそばで 艦隊指揮といったものを勉強しなさい
你就留在我身边学习一下什么叫舰队指挥
そんなことはドニエル艦長から習っています
那种东西 我正在从多尼埃尔舰长那里学习
みんなの言っていることは 私の意見でもあるのです
大家所说的 也是我的意见
それは分かってください
请您明白这点
アイーダ 何があったんだ
爱达 你遇到过什么变故吗
トワサンガでの現実も知りましたし
我知道了在托瓦桑格发生的事实
私はいい弟にふさわしい姉にもなりたいんです
我想要成为配得上好弟弟的好姐姐
お…弟？
弟…弟弟？
弟だと？お前…
你说弟弟？你…
そういう事実があることはご存じだったのでしょう？
您早已知道这个事实了吧？
分からないことを言うな！
别说些莫名其妙的话！
今日まで育てていただいたことには心から感謝いたします
我从内心深处感谢您一直抚养我到今天
お父様
父亲大人
ありがとうございます
谢谢您
でも メガファウナで私たちなりに協力させてください
可是 请让我们在巨兽按照我们的方式帮助您
協力はさせていただきます
请让我们帮助你
ニューアークの育児園にいたアイーダの履歴は…
纽亚克幼儿园的爱达的履历…
なぜ姉弟と信じているのだ アイーダは
爱达 你为什么会坚信你们两个人是姐弟
では
我出发了
うむ
嗯
司令 行ってきます
司令 我出发了
今回は混戦になる
这次会演变成混战
ロックパイには錐一本の穴を開けてくれればいい
我只要求洛克派你打开一个突破口
当てにしている
全靠你了
マスクたちをフルムーン·シップには接触させません
我不会让面具他们接触满月之船的
あれは司令が指揮すべき艦です
那是应该由司令您来指挥的船
うれしいことを言う
真会说话
体は本当に大事にしてくれ
一定要保重好自己
精鋭を集めましたから
我们集中了精锐部队
無駄な出撃はしません
绝不会无功而返
なんでキャピタル･タワーから出てきたブルジンのモビルスーツが
为什么从中央塔出来的布鲁津的机动战士
ここまでたどりつけるんだ？
会到这里来？
彼らには キャピタル·タワーで鍛えた技術があるうえに
他们除了在中央塔发展的技术以外
フルムーンを欲しがっているんです
还想得到满月之船
ここはロックパイに任せればいい
这里就交给洛克派吧
いつも ロックパイですか
老在说什么洛克派
ドレット将軍に告げ口をしてもいいですよ？
你可以直接向多雷特将军告我的状
ハッ！それほど子供じゃない
哈！我才没那么孩子气
気持ちよかったんだから
和他在一起很爽的
うう 結構なこって
呜呜 那就好
砲撃戦は覚悟してください
请准备好炮击战
副長！
副长！
総員 モビルスーツ部隊の送り出しはいいかげんにして
全体注意 迅速做好机动战士部队的出击准备
砲撃戦の用意だ！
准备炮击战！
それにしても
就算这样
ブルジンからのモビルスーツもメガファウナも早いな
从布鲁津出发的机动战士和巨兽也确实太快了
ポリジットさん よろしいですね？
珀里捷特 准备好了吗？
３機 いけます！
三机 可以出击了！
どうぞ！
请！
ポリジット ３機 発進です
珀里捷特 三机 出击
大丈夫か？
没问题吧？
大丈夫！
没问题！
Ｇ-セルフが待ってる！
G-本我在等着我们！
バカ！冗談でも味方機にライフルを向けるんじゃない！
蠢货！就算是开玩笑也不能把步枪指向友军！
すんません！
对不起！
あの人たち戦争が怖いって分かってないよな
他们还不知道战争的可怕啊
ベルリ
贝尔利
はい なんですか？
是 什么事？
お前らの編隊は前に出すぎるなよ
你的编队别冲得太前了
分かってますよ
我知道
アイーダ ルアン オリバー リンゴは
爱达 卢安 奥利弗和林果
本艦から動くんじゃない
你们别离开本舰
艦長
舰长
なんだ
什么
ブルジンから出たモビルスーツ部隊は えらく早いですよ
从布鲁津出发的机动战士部队快得吓人啊
それでフルムーン･シップ乗っ取り作戦が開始ということだ
那就表示满月之船夺取行动已经开始了
ブルジンからのモビルスーツ部隊は
从布鲁津出发的机动战士部队
艦隊戦を仕掛けてくる勢いじゃないか
是打算挑起舰队战吧
このままだと マスクの艦の足止めはできなくなりますよ
这样下去的话 我们就没法去阻止面具的战舰了
ちょっと油断しすぎたかな
看来我们是有些大意了
寝坊しましたものね
你睡过头了吧
少々だ
睡过头一点点而已
出ますよ
要走了
ああ
嗯
ブルジンから出たモビルスーツ部隊が 一戦闘距離に入りました
从布鲁津出发的机动战士部队 已经进入一个单位战斗距离了
クノッソスも一戦闘距離です！
距离库诺索斯也只有1个单位战斗距离！
んもう！ミノフスキー粒子です！
可恶！是米诺夫斯基粒子！
ランゲバインはウーシァが離脱した３０秒後に
兰格贝因会在巫夏离机三十秒后
兰格贝因（Langebein）
───────────────────
中央军开发的机动战士支援用机，在前方安装
有光束炮。机动战士可以像开摩托一样使用它，
在大气层内和宇宙空间中都有着几乎同等的机
动性与火力。
サラマンドラに砲撃を加える
对火蜥蜴发动炮击
そのあとで 我々ウーシァでサラマンドラを沈める！
在这之后 我们巫夏就去击沉火蜥蜴！
そうだ
没错
いや 待て ヌール
不 等一下 努尔
ミノフスキー粒子
米诺夫斯基粒子
我々の攻撃の間にマスクが フルムーン･シップを乗っ取る手はずだったが…
面具应该是打算在我们攻击的时候去夺取满月之船…
最大望遠で位置！
最大望远确定位置！
来ましたよ
就在这里
なにが天才クリムの艦だよ
什么天才克里姆的战舰啊
２２ ２３
22 23
２４ ２５
24 25
２６ ２７
26 27
２８ ２９
28 29
光学照準をなめるなよ！！
别小看光学瞄准啊！！
もっともらしい攻撃に！
对这种看上去唬人的攻击！
ヘカテーの棺桶ビットは守りにも使える！
赫卡忒的浮游棺材也能用于防守！
なんじゃとて！？
怎么回事！？
ビームが渦になった！？
光束被卷进了漩涡里！？
ミック よくやってくれた
米克 干得好
棺桶のスペアを持ってきた私が分かるか！
明白我将浮游棺材的备件带来的用意了吗！
クリム！
克里姆！
モビルスーツ部隊が来ます！
机动战士部队来了！
ということは 今のビームはなんだったのだ！？
那么 刚刚的光束又是怎么回事！？
別動隊？
奇袭部队？
メガファウナからではないな
不是从巨兽来的啊
ドレット艦隊の方向からの別動隊です！
是从多雷特舰队的方向过来的部队！
クリムは 三方向からの攻撃を守りきれるのか！？
克里姆能挡得住来自三个方向的攻击吗！？
ミックは下を！
米克你负责下面！
はい！
是！
サラマンドラは応戦すればいいだろう！
火蜥蜴只要迎战就好了！
クリム！
克里姆！
砲撃戦でしょう！
炮击战啊！
後方！
后方！
艦砲射撃だ！ミサイルだ！
舰炮射击！还有导弹！
キャピタル･アーミィにあおられている艦などは！
区区被中央军挑拨的战舰！
撃ち落とせ！
把他们打下来！
誰に撃ってんだよぉ！
你以为自己在打谁啊！
地球人のミサイルとビームは腰が弱いなぁ！
地球人的光束和导弹威力太弱了！
やめろ！
住手！
ロックパイのいる所に撃つんじゃない！
别对着洛克派所在的区域开火！
ビームは狙い撃て！
光束要好好瞄准！
そこまでかわいいか！
宠爱到这种程度吗！
ビームを狙って撃つんだとよ
她说要好好瞄准啊
モビルスーツ戦の閃光確認！
确认到机动战士战的闪光！
サラマンドラの方位です
是火蜥蜴的方向
ガランデンの動きは？
格兰登有什么动作？
フルムーンとの距離は詰めてます
他们正在靠近满月之船
サラマンドラがここで逃げ出すって考えられます？
你觉得火蜥蜴会逃离这里吗？
天才クリムには それはありえんよ
对天才克里姆来说那是不可能的
アイーダ様
爱达大人
ベルリ君は どう考えますかね？
你觉得贝尔利会怎么想？
地球に帰って来てから
回到地球之后
ベルリは戦争の根っこになるものは取り除きたいと言っていました
贝尔利一直在说要消除战争的根源
そのために ビーナス･グロゥブのポリスの方にも戦争を見てもらって
为此 他想让金地的警察们也见识一下战争
フルムーン･シップを爆発させる…とか
比如说…让满月之船爆炸之类的
ええっ！？
诶！？
冗談です
我开玩笑的
本物の戦争の光ですか？
那就是真正的战争的光芒吗？
は…離れろよ！
离…离我远点啊！
落ち着いてよ 落ち着いて
冷静点 冷静点
編隊訓練中ですよ
我们正在进行编队训练啊
すみません！
对不起！
戦闘空域に近くなりますけど
虽然我们会靠近战斗空域
光に引っ張られたりはしないでください
但请不要被那些光所吸引
そんな恐ろしいことしやぁしません
我们不会做那么可怕的事情的
ラライヤ ビーナス·グロゥブの人は守ってやってよ
拉莱雅 保护好金地的人啊
ベルリは どうするの？
那贝尔利 你要去干什么？
もう少し距離を詰めて戦争を観察したい
我想要再靠近一点 观察一下战斗
むちゃはダメだ！
别乱来啊！
当たり前だろ
那是当然
軍艦同士ビーム当たってるのかな？
是不是已经有战舰被光束击中了啊？
破片に当たっても ビームって爆発したように見えるのよ
就算只是打中碎片 光束也会像爆炸一样发光
えっ そうなの！？
咦 真的吗！？
ビームの元を狙うんだ！
瞄准发射光束的地方！
邪魔だ！
别碍事！
直撃！？ アメリアの！
直接命中！？是亚美利亚的！
致命傷ではない！
不是致命伤！
よけられ…よけられた！
躲…躲开了！
我がサラマンドラは…
我的火蜥蜴呢…
かなりフルムーン·シップへ接触するコースより外れてしまったんですぞ
我们已经严重偏离了接触满月之船的航线
我々は グシオン総監のラトルパイソンと連携しているのだ
我们正在和古辛总监的响尾蛇协同作战
むっ…そんなこと分かってます
哼…这事我当然知道
我々がこうして戦っている間に
趁我们在这里作战的时候
ご老体がカシーバ･ミコシに乗り込んでくれれば
老头子进入香芝神舆的话
作戦の目的は達成されるのだ
我们的目的就达成了
何が不服なんだ
有什么不满吗
いや 別に
不 没什么
後ろでは クノッソスとアーミィのブルジンが戦争やってんですよ！
库诺索斯和中央军的布鲁津正在后方战斗啊！
敵同士の潰し合いなど
敌人之间互相掐架
好きにやらせておけ
那就随他们去吧
バカめ
笨蛋
ブルジンは我々を放出しただけで引っ込んでりゃいいものを
布鲁津在放出我们之后后退不就好了
クノッソスから出た連中か？
是从库诺索斯出来的部队吗？
司令が艦隊戦を始めるなんて…
司令居然挑起了舰队战…
まだ７０～８０％の出力は出せる
我还能使出七到八成的功率
マッシュナー
马修那
艦長任せにしちゃあダメです！
不能什么都交给舰长！
回避運動 遅いでしょ！
回避动作太慢了！
貴様がさっさと撃ち落とさないからだ！
还不是因为你没能赶紧把他们打下来！
ダメだ こんなものに近寄れない
不行 这样子我没法靠近
あのブルジンが出しゃばったから…
因为布鲁津也卷进去了…
何！？
什么！？
すっ すいません！
对 对不起！
ごっ ごめんなさい 見とれてしまって…
对 对不起 我看得入迷了…
あの動き 怖がっているんだ
那动作 他在害怕啊
どうしたんだ ラライヤ ノレド
怎么了 拉莱雅 诺蕾德
編隊は解かないでください
别离开编队
あの光に引き込まれちゃって…
我被那光吸引过去了…
えっ？
咦？
引き込まれないよ
不要被吸引过去啊
おびえていれば そういう心理にもなる
害怕的话 就有可能产生那样的心理
援護はさせない！
不会让你们掩护的！
地球人のウーシァ！？
地球人的巫夏！？
ビームのカーテン！？
光束帘子！？
ビームをはね返す！？
把光束弹回来了！？
あのなぁ
我说啊
もともとの出力が地球人のモビルスーツと違うんだよ！！
地球人的机动战士 和我的机体本来就不是一个等级的啊！！
分かれよ 地球人！！
醒悟吧 地球人！！
ああっ！光が！
啊！光！
行かないで！
别过去！
ラライヤ 止めて！
拉莱雅 阻止他！
やめてください！
请停下来！
やめるんだ！
别去！
なぜです！？
为什么！？
どうしたの？ベル おかしいよ！
为什么？贝尔你好奇怪啊！
戦争は無駄死にを呼ぶから
战争会唤来无谓的牺牲
ノレドとラライヤはそこから動くな
诺蕾德和拉莱雅就在那别动
僕は Ｇ-セルフの義務を果たす！
我要完成G-本我的义务！
なんだぁ こいつは！
这家伙是怎么回事！
うわぁぁぁぁぁぁぁ！
呜啊啊啊啊啊啊啊！！
正気か！
疯了吗！
ダメだ！
住手！
ビーナス･グロゥブから来た人を！
竟然把从金地来的人！
その姿 Ｇ-セルフか！
那个外形 是G-本我吗！
高トルクパンチは！
用高扭力拳头！
勝ったつもりだろうが
你以为自己赢了
こちらの付け目！
但那其实正是破绽啊！
全方位レーザー！
全方位激光！
なっ なっ 何ぃ！？
什 什 什么！？
アサルトモード 使います！
我要用突击模式了！
マッシュナー！！
马修那！！
うっ…
啊…
どうしたんだ！？マッシュナー！
怎么了！？马修那！
私の男が…
我的男人被…
なっ なんだ…
什…什么…
こっ この寒気は…
这…这股寒意是…
ト…トワサンガかビーナス·グロゥブの新兵器じゃないのか？
那…那不是托瓦桑格还是金地的新兵器吗？
データは取ったから 検証する
我已经取得数据了 开始检索
左右に敵がいます！
左右都有敌机！
分かっている
我明白
メガ·キャノンは軍艦を落とせるんだろ？
米加·加农炮连战舰都能打下来的是吧？
ベルリ 動きなさい！
贝尔利 快移动！
ベルリ！死んでるんですか！？
贝尔利！死了吗！？
敵はクノッソスでしょ！？
敌人是库诺索斯吧！？
ベルリ！
贝尔利！
狙い撃ち！
瞄准开火！
回避運動！
回避运动！
遅いでしょ！
太慢了啊！
ロックパイを殺した光…
是杀死洛克派的光…
当たるぞ！
要打中我们了！
よけて本隊へ戻るんだ！
快躲开然后回大部队啊！
ブルジンへの対空ミサイル！ビーム･バリアー！
对布鲁津发射防空导弹！光束护罩！
弾幕 薄いでしょ！
弹幕太薄了啊！
帰投するエルモランの部隊がある
我们还有正在返航的艾尔莫兰部队
防御網はこれでいい
防御网就这样可以了
ロックパイが死んだ空域からのビームが…
从洛克派战死的区域过来的光束…
はい？
什么？
ブルジンへの牽制にもなっていますから
那光束也足以牵制布鲁津
脱出できます
我们能够撤退
あれです
就是那个
私は素人だ バカ者だ
我既是个外行 又是个愚蠢的人
こんな戦争の中にロックパイを入れれば
明知道把洛克派送进这样的战争
宝を失うことになるのは分かっていたはずなのに…
就会失去重要的宝贝…
接触回線つながった！
接触线路连上了！
どこが痛いの！？ベルリ！
是哪里痛吗！？贝尔利！
いっ 痛くはないけど 寒いんだ…
痛 痛倒是不痛 但是很冷…
パイロットスーツの電源！
检查一下驾驶服的电源！
デンゲンギレ デンゲンギレ！
电力中断 电力中断！
ヒーターは…
加热器…
ヒーターは正常だよ
加热器工作正常
お尻は汗かいてるしさ
屁股都冒汗了
戦いが嫌だったんだ
你一点都不想打仗啊
Ｇ-セルフのおかげで僕は助かったけど…
多亏了G-本我 我得救了…
敵のパイロットも同じです
敌人的机师也是一样的
同じって？
一样的？
Ｇ-セルフのベルリだって戦死することはありますから
就算是开着G-本我的贝尔利 也有可能战死的
Ｇ-セルフでだぞ！パーフェクトバックパックがあるんだろ！
我可是开着G-本我啊！而且还装备着完美背包！
名前で勝てたり 生き残ったりします？
光靠这个名字能让你胜利并且存活下来吗？
名前なんて希望でしょ？
名字只是单纯给予使用者的一种希望吧？
名付けた人の保証じゃないよ
可不是起名字的人给予的保证啊
それはそうだけど…
话是这么说没错…
中尉 皆さん
中尉 还有大家
異状ありませんね？
没问题吧？
大体 観測できた
大致都看到了
それで ベルリ
那么 贝尔利
落ち込んでんだろ
你冷静下来了吧
そういうのとは違います
不是这个意思
けど ビーナス･グロゥブの方には
不过 对那位金地的人来说
申し訳ありません
我感到很抱歉
止められなかったのは僕のせいです
没能阻止他是我的过错
誰が見ても分かることだ
无论谁看了都会明白的
貴様こそ体を張った
你已经竭尽全力了
褒めてやるよ 飛び級生
值得称赞啊 跳级生
あっ ありあとございあす
谢 谢谢
メガファウナはラトルパイソンと合流して
差不多到巨兽去和响尾蛇汇合
カシーバ･ミコシに接触する頃だ
准备和香芝神舆接触的时候了
えっ？
咦？
よし フルムーン･シップに入港だ！
好 要在满月之船入港了！
今 入港と言いましたか？
刚刚你说入港？
フルムーンの規模なら そう言います
看看满月之船的规模 就会这么说的
ご苦労さまです
辛苦你了
おう
哦
うわ！ これクレッセント･シップより大きいですね
哇！这比新月之船还要大啊
そうなのか？
是这样吗？
はい すごいです
是的 很厉害
なんて幸せなんでしょ！
我是多么幸运啊！
地球に来て盗まれたジーラッハに会えるなんて…
居然能够和被偷走带到地球的吉拉赫重逢…
私 幸せ！
我太幸运了！
おお 気が強そう！
哦 她看起来很强势！
自分は ガランデン麾下の…
我是格兰登属下的…
バララ·ペオールちゃん
芭拉拉·佩奥尔小姐
データの写真よりかわいい
比资料上的照片要可爱呀
ありがと
谢谢你
フラミニアさん お変わりなく？
芙拉米妮亚小姐 别来无恙？
ビーナス·グロゥブとクンタラって似たような者同士なんですよ
金地的人是和昆塔拉是很相似的
ルイン･リーと申しますが マスクが通り名です
我是鲁因·李 人称面具
力を合わせて新しい世づくりを… ですね？
想要合力创造一个新世界…对吧？
はい
是
キア･ムベッキ隊長は地球侵略を考えていたわけじゃありません
奇亚·姆贝奇队长并不是想要侵略地球
尤克特拉希尔（Yggdrasill）
───────────────────
捷特实验室制造的机动堡垒。拥有四台大型推
进器，是有着高机动性的宇宙用光束炮台。主
要武器是伸长式的光束兵器『柔软光束』，这
种光束拥有被光子电池吸引的特性，可以自动
追踪敌机。
机体名称出自北欧神话的世界树『Askr Yggd-
rasils』。
あれが ユグドラシルです
那是尤克特拉希尔
宇宙で使うビーム砲台といったものです
类似于宇宙用的光束炮台
その大きさなら 戦艦並みの破壊力がありますか？
那么大 应该有着和战舰差不多的破坏力吧？
キア隊長のアイデアなんですよ
这是奇亚队长的想法
ほんと 尊敬しちゃうわねっ！
他真的很值得尊敬 对吧！
そうなんだ
这样啊
ベルリ 落ち着いたか？
贝尔利 冷静下来了吗？
おかげさまで着替えさせてもらってます
多亏了各位 我正在换衣服
おう！
哦！
ったく こんな所に流れ込んで…
真是的 飘到了这种地方…
メガファウナ キャッチです
巨兽 确认了
おう！
呜哦！
ベル！
贝尔！
なんだ！？
怎么了！？
裸！？
你怎么光着身子！？
なんだってこんなときに！
为什么在这种时候！
汗がひどかったって言ったでしょ
刚才说过我出了很多汗了吧
風邪はひきたくないからね
我可不想感冒啊
そっか…そうだよね
这样啊…说的也是呢
大丈夫になった？
感觉好点了吗？
うんスーツのヒーターも問題ないんだ
嗯 驾驶服的加热器也没问题
あっ ラトルパイソンは１隻だけじゃないんだ
啊 响尾蛇并不只有一艘啊
クロコダイル級も付いて
还有鳄鱼级在
メガファウナと一緒にカシーバ･ミコシに接触だ
巨兽也在一起 正要接触香芝神舆呢
ケルベス中尉 ご苦労さまでした
卡尔贝斯中尉 辛苦了
ベルリ生徒が頑張ってくれたからですよ
多亏贝尔利学员努力地战斗了啊
お姉さん
姐姐
シールドをなくしてしまうほどの戦いだったんですね
战斗激烈到连盾牌都失去了啊
でも 生き延びられました
不过 我还是挺过来了
マスクはなんであのカシーバ·ミコシを放り出したんです？
面具为什么会放弃香芝神舆呢
フルムーン･シップの戦力が欲しかったんでしょ？
他想要得到满月之船的战力吧？
私たちアメリア軍とドレット軍をたたくために
为了击败我们亚美利亚和多雷特军
そうか カシーバ･ミコシはすごい艦だけど
也对 虽然香芝神舆是很厉害的船
フォトン･バッテリーの輸送船だものな
但毕竟只是光子电池的运输船啊
後方警戒はクロコダイルチームだが
后方警戒交给鳄鱼的部队
Ｇ-セルフチームの受け入れはメガファウナである
G-本我队由巨兽来回收
正因充满活力 正因精力十足
试着高举双手
试着向前迈进
若只因无法知晓明天
就止步不前 那一切都将无从开始
站起身来向前走吧
奔跑起来吧
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
芭拉拉·佩罗开着能够一举击破两支舰队的机动战士出击了
二つの宇宙艦隊を一挙に撃破出来るモビルスーツで バララ·ペオールが出撃してきた
虽然我凭借G-本我的力量击破了它
それをGセルフの力で沈めることが出来たのだが
却无法阻止悲剧的发生
悲劇も起こった
但是要在战场上生存下来 就不能只顾着流泪
しかし戦場を生き延びる為には 涙を流してはいられないんのだ
次回 G回归记
次回 『Ｇのレコンギスタ』
宇宙的万花筒
『宇宙のカレイドスコープ』
这可不能咬住不放地看
これは食いついて見てはならない